La idea era la sigueinte1.

1.Sacar un elemento del arreglo 2d que contiene las oficina.
	1.1 Revisar si en el bloque de  oficinas adyacenetes ya se encontraba por si ya había pasado por esa oficina, si no estaba continua al paso 2
	,si si estaba se devuelve al paso uno en busca de otra oficina
2. Añadir la oficina al arreglo de oficinas adyacenetes.
3. Buscar por cada lado si cumplia que en todos habian muros para sumar la cantidad de oficinas algo como i+1,i-1,j+1,j-1
	3.1 Si encuentra un uno volver al paso 2.
	3.2 Si encuentra los cuatro muros sumar en 1  la cantidad de oficinas y volver al paso 1

Pero solo logré implenentar algunas funciones, asi que no funciona, está incompleto
